Hugtök
  1. Free hosting
      Free hosting er þar sem þú getur notað net án þess að borga fyrir það, hinsvegar þá sýnir það þér oft margar auglýsingar. 
      Samt eru mörg sem að nota ef til vill ekki auglýsingar sem þú getur fundið sem að þú getur hinsvegar aðeins notað ákveðið 
      mikið áður en þú hættir að geta notað það.
  2. Shared hosting
      Shared hosting er þar leyfirðu öðrum að tengjast við sama net í gegnum einn miðlara. það leyfir einnig öðrum að nota RAM og 
      harða diskinn en þeir geta hinsvegar ekki komist inn í skjöl sem eru hjá þér
  3. Virtual hosting
      Virtual hosting er aðferð til að hýsa mörg lén á einum miðlara. það leyfir einum miðlara að deila með sér gögnum eins og minni
      og örgjörva lotur án þess að þurfa alla þjónustu veitt frá sama host.
  4. Dedicated hosting
      dedicated hosting er týpa af vefþjónustu þar sem aðeins einn hefur aðgang sem er ekki deilt með öðrum. Það er sveigjanlegra 
      heldur en Shared hosting, þar sem félög hafa fulla stjórn yfir miðlaranum.
  5. Collocated hosting
      Collocated hosting er þar sem að þú borgar fyrirtæki fyrir að hosta serverinn þinn og borgar ákveðið mikið fyrir hversu
      stórt pláss þú tekur með miðlaranum sem þú hefur gert en það fer líka stundum eftir hvaða fyrirtæki þú velur hvað þú 
      borgar mikið.
  6. Ecommerce hosting
      Ecommerce hosting er notað til að gera rafrænar viðskipta síður. Hún er öðruvísi vegna þörfar á meiru en web hosting hefur.
      Það er T.D. SSL, gagnagrunnsstuðning, innkaupahugbúnaður, Borgunaraðferð, lögun, virkni og fleira sem web hosting hefur ekki
Spurningar
  1. Vefhýsing
      1. Það sem er nauðsynlegt er að fá nafn þeirra notanda svo þeir geti skráð hver notandi er, 
      2. þeir þurfa mail svo þeir geti sent þeim ef eitthvað kemur uppá eða um einhver önnur málefni,
      3. notandi þarf einnig að velja hostinn af hvaða tegund hann er og
      4. notendur þurfa líka að skoða að þeir gefi af sér verndunnar réttinn sem að flyst yfir á fyrirtækið sem tekur yfir henni
  2. Athygli til vefsíðu
      1. Þú þarft að hafa í huga hvaða aldurshóp vefsíðan þín á að höfða til og 
      getur ef til vill aflað þér upplýsinga um hvað þessi aldurshópur vill nú til dags á sjá og vill fá frá netinu
      2. Svo eftir að hafa aflað þeirra upplýsinga þá geturðu ákvarðað hvernig síðu þú býrð til sem að 
      fer nær alltaf eftir hvaða aldurshóp þú hefur ákveðið að höfða til.
      
